なぎさ  なぎさ  なぎさ！
渚 渚 渚！
んっ？
嗯？
これ見た
你看這個
今週のなぎさ  めちゃくちゃ運がいいらしいよ
你這週運氣會爆好呢
天秤座の
這上面說 天秤座的人
特に10月10日生まれの人が
尤其又是在10月10日出生的人
凄い幸運が続くんだって
這週會好運連連呢
10年に一度の  ラッキーウイークだって
是10年才有一次的幸運周啊
ラッキーなわけないじゃん
哪裡好運了
だって  もうすぐ中間テストだよ
馬上就要期中考了啊
気が重い...
壓力好大...
それはみんな同じよ
期中考人人有份吧
トランプ占いでも  超  超  超ラッキー
連紙牌占卜也算出你超超超幸運啊
血液型占いでも  最高だよ！
還有血型占卜 也說你會是最幸運的！
凄い  凄い  凄い
太強了 太強了 太強了啊
好きだねぇ...占い
你們還真是喜歡占卜啊...
ラッキーカラーは黄色
幸運色是黃色
黄色のものを持つと  さらに幸運になるんだって
隨身攜帶黃色的物品能讓好運更上一層樓
あっ  この雑誌表紙が黄色だ
啊 這雜誌的封面是黃色的呢
はい  あげる
來 拿好
黄色ね...
黃色啊...
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
クイーンの命  クイーンの心
女王的生命 女王的心靈
そして  クイーンの12の志  ハーティエル
還有代表了女王的12種精神的閃耀精靈
そのハーティエルがみんな揃えば  クイーンは復活するっていうけど
據說 只要找齊全部閃耀精靈 女王就能復活
それはいつ？
可是 到底要什麼時候才能找齊呢？
ドツクゾーンの連中も
暗之領域的那些傢伙
だんだんクイーンの復活の秘密に近づいてきてる気がするし
似乎也漸漸地察覺到女王復活的秘密所在
益々油断できないよね
越發不能大意了
ルミナスは絶対  私達が守らなきゃ
我們一定要保護好Luminous才行
そういえば  ひかりにも友達ができたみたい
說起來 光好像也交到了朋友
ちょっとホッとしたかな...
這倒是讓人放心了一些啊...
どうかしました？
怎麼了？
あっ  ううん
沒 沒什麼
ひかりは  これからアカネさんとお店？
光 你要去茜姐的店裡幫忙嗎？
いえ
不用
中間テストが近いので
因為快要期中考了
暫く手伝いはお休みです
所以就暫時不用我去幫忙了
ひかりさんにとっては  初めてのテストだものね
對你來說 這是你第一次參加考試吧
分からないことがあったら  いつでも聞いてね
要是學習上有什麼不懂的 隨時可以來問我
はい  ありがとうございます
好 謝謝
なぎさ  一緒にどう？
渚 要一起走嗎？
あっ  いや...
呃 我就不了...
私 先に帰る
我要先回去
お母さんに  買い物頼まれてるんだ
媽媽讓我幫她買東西來著
じゃ  お先に
我先走了
はい  まいどあり！
好嘞 謝謝惠顧！
どうも
謝謝
今  開店30周年です
現在是我們開業的30周年
福引きやってんだよ
我們在搞抽獎活動呢
1回  どうぞ
您有一次抽獎機會
あっ  はい...
啊 好...
大当たり！
一等獎！
一等獎啊！
高級メロン  大当たり！
一等獎 高級蜜瓜！
嘘？！
真的假的？！
渚萬事如意 !
幸運色保持最佳狀態 !!
まさか 当たるとは...
沒想到真的中了...
今週のなぎさ  めちゃくちゃ運がいいらしいよ
你這週運氣會爆好呢
天秤座の
這上面說 天秤座的人
特に10月10日生まれの人が
尤其又是在10月10日出生的人
凄い幸運が続くんだって
這週會好運連連呢
まぁ  偶々だよね...
是碰巧的吧...
それはメップルのおかげかもしれないメポ
這說不定是我的功勞呢
何て言った？
啥？
相棒がいい  と運もよくなるってことだメポ
有好搭檔在身邊 能保你行大運啊
感謝するメポ？
還不謝謝我？
偶然だっての！
只是碰巧而已！
そういうことが続くわけー
這麼好的事怎麼可能一直有——
美墨さん
美墨同學
藤P先輩！
藤P學長！
この前は  ありがとう
之前真是謝謝你了
えっ？
啊？
試合の応援
你不是有來給我的比賽加油嗎
旗まで作ってきてくれて
還特意做了一面旗子呢
あっ  いえ...
呃 沒有的事...
すみません  変な旗で...
是我給你丟臉了 旗子做得那麼誇張...
もっと上手に作れたらよかったんですけど...
我本來想做得更好看些的...
そんなことないよ！凄く嬉しかった
沒那回事 我很高興啊！
それに  聞こえたよ
而且 你為我加油的吶喊聲
美墨さんの応援の声
我都聽到了的
す  すみません！
不 不好意思！
はい
給
あ...ありがとうございます
謝...謝謝
じゃあ  また
再見
これって  まさか...
這難不成是...
ラッキーカラー黄色...
幸運色是黃色...
黄色を持つと 特に恋愛運が上昇！
隨身攜帶黃色的物品能提升桃花啊！
...なぎさ  どうしたメポ？
...渚 你怎麼了？
なぎさ！忘れ物メポ！
渚！東西忘拿了啊！
待ちなさい！
站住！
君達  遅刻ですね！
你們遲到了！
みなさん  これをご覧なさい
你們都看過來
これが何か知ってますね？
你們都知道這是什麼吧？
これは  「明日の像」という
這叫做“明日之像”
君達学生のあるべき姿を象徴した像です
它表現的是你們這些學生所應有的姿態
今日という日を努力して
也就是 腳踏實地
明日に向かって羽ばたこうという
嚮往美好將來的
自主自立の精神を  表しています！
獨立自主的精神啊！
君達もこの像を見本として
你們應該以這雕像來勉勵自己
努力しなければいけません！
努力奮鬥啊！
それなのに  今日という日の始まりに  こともあろうに遅刻だなんて
一日之計在於晨，可你們居然遲到
言語道断です！
實在是太不像話了！
ラッキー！お説教も免れちゃった
真走運 逃過了一頓訓話啊！
うわっ
驚了
黄色  黄色  黄色ばっか！
黃色 黃色 全是黃色！
なぎさ  今週は怖いものなしだね
渚 你這週應該已經無所畏懼了吧
まあね
是啊
占いは  世界中のどの国にもあるし
占卜這東西在各個國家都有
生活の一部となっている所だってあるわ
在某些地方 它甚至還是生活中不可或缺的一部分
邪馬台國：是古時位於日本九州島東北部的古國，卑彌呼則是該國女王
大昔では  邪馬台国の卑弥呼や
在很久以前 邪馬台國的卑彌呼
平安時代になっても  貴族達は占いを重視して
還有平安時代的貴族們 都很重視占卜
政治を動かすこともあったくらいだから
甚至會因占卜結果而改變施政方針
つい  のめり込む気持ちもわかるけど
所以 你們會迷上占卜 我也能夠理解
でもね  あまり占いに頼りすぎるのは...
不過 還是不要太把占卜太當回事比較好...
分かってるって
我知道啊
こんな幸運  ずっと続くわけないってことは
我知道 這種好運是一時的
だから  幸運が続く今のうちに  楽しむんだ
但也正因如此 才要好好享受此刻的幸運啊
これは  この方程式を使うのよ
這裡要用這個方程式
あっ  そうか...
啊 原來如此...
アカネさん  たこ焼きもう1つ！
茜姐 再來一份章魚燒！
はい！
好嘞！
なぎさは  テスト前なのに  余裕だね
都要考試了 渚你倒是還很瀟灑嘛
勉強しなくていいの？
不複習也沒關係嗎？
今週は  私幸運なんですよ
我這星期運氣好得很啊
占いで  10年に一度のラッキーウイークだって！
占卜說了 是10年一遇的幸運周呢！
はっ？
哈？
占いね...
占卜啊...
なぎさ
渚
運だけで  テストでいい点は取れないわよ
運氣再好也不能保你考高分呀
勿論
那我當然知道啊
何もしないでいい点がとれると思ってないよ
我也沒想著摸魚摸出個高分來
ウチに帰ってからち  ゃんと勉強するから  大丈夫~
回家之後我會好好複習的 沒問題的啦~
秘策があるんだ
我自有妙計
秘策ね...
妙計...
ポルン  上手ミポ
保倫很會玩嘛
ひかりも呼んでくるポポ
我去把光也叫過來
一緒に遊ぶポポ
叫她來一起玩
ポルン！
保倫！
今は駄目ミポ
現在不行
ひかりはテストに備えて  勉強しているミポ
光現在在備考呢
ひかり...難しい顔してるポポ
看她的表情...好像很難呢
遊んだほうが楽しいポポ
還是玩更開心啊
そりゃ遊んだほうが楽しいけど
玩是很開心
頑張らなきゃいけないときがあるメポ
但該用功的時候就要用功的
ポルン  ひかりと一緒に頑張るポポ
那我要跟光一起用功
今はひかりを見守るメポ
你現在守候著她就可以了
見守る？
守候？
頑張れって応援するミポ
就是給她加油的意思
ひかり  頑張れポポ  頑張れポポ！
光 加油 加油！
あいつらは  クイーンとどのような関わりがあるというのだ？
它們和女王到底是什麼關係？
光のエネルギーを持った  ひらひら飛んでる  小さなアレ？
你是說那些飛來飛去的 充滿光之能量的小東西？
ダーツ！
我鏢！
やはり  言い伝えどおりだったわけか
果然 和傳說一樣啊
どういうことだ？
什麼意思？
クイーンを形づくる要素のひとつ  ハーティエルだ
它們是構成女王的元素之一 閃耀精靈
クイーンの心と命
當女王的生命和心靈
そして  12の志  ハーティエルが揃ったとき
還有代表其精神的12隻閃耀精靈都集齊時
クイーンは復活する
女王就會復活
なに？
什麼？
じゃ  クイーンの復活は近いと？
那也就是說 女王很快就會復活了？
まあ  急くな
稍安勿躁
12のハーティエルのうち  どれか1つでも欠ければ
12隻閃耀精靈 只要有一隻沒到齊
クイーンの復活はない
女王就不能復活
むしろ気になるのは  クイーンの命だ
我們更應該關注的是女王的生命
あのシャイニールミナスの中の気が
那個Shiny Luminous所擁有的力量
徐々にではあるが  充実してきている
正在不斷地成長
ならば  早めに潰さねばな
那就更應該儘快除掉她了
いや
不
考えようによっては  これは我々にとって好都合かもしれん
換個角度想 我們不也有這樣的好機會嗎
あの方の成長を
她能有這種成長 那位大人自然也能
飛躍的に促すためのな
我們應為此而努力
次  誰の番？俺の番？
下次該誰去了？我嗎？
いや  私の番
不 該我去了
嘘  次は俺だろ
扯淡 應該是輪到我
まあ  待て
好了 好了
ここはひとつ...ジャンケンで
這種時候...就猜拳吧
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
よし！
好嘞！
勉強終わり
複習結束
もう終わりメポ？
這就完了？
そんなんでテスト大丈夫かメポ？
你就這樣上考場 沒問題嗎？
大丈夫  バッチリ山を張ったからね
沒問題 我已經押好題了
山...もしかしてそれが秘策メポか？？
押題...這就是你的妙計嗎？
そう  あとはテストに備えて  早く寝るのみ
對啊 接下來就是好好睡一覺 養足精神啦
じゃ  おやすみ
就這樣 晚安啦
今は見守るしかないメポ
如今也只能靜觀其變了
ほのか  勉強は進んでるミポ？
穗乃香 複習還順利嗎？
うん  ひととおり終わった
嗯 已經看完一遍了
もう1回見直したら  終わりにする
我再多看一遍就去休息
ほのかは  いつもちゃんと勉強してるから
穗乃香你學習一直都這麼用功啊
そんなに頑張らなくても大丈夫ミポ？
不用這麼拼也行的吧？
やるからには  納得いくまでやりたいから
既然要做 那就要做好啊
それに
而且
不思議だけど  同じ勉強でも何度もやってると
很神奇的是 明明是一樣的內容
新たな発見があるの
反覆溫故仍能知新
大変だけど...何だかそれが楽しいの
雖然很累...但卻很開心呢
同感です
我也這麼覺得啊
本来勉強は楽しいもの
學習本來就是一件很有意思的事情
知る喜びがありますわね
學而時習之 不亦說乎呀
虹の園にもあんな子がいるなんて...
沒想到虹之園裡還有這樣的孩子...
ぜひ  お近づきに
真想跟她做朋友啊
さぁ  もう1回見直しを
好 再看一遍書吧
勉強の邪魔をしてはいけませんわね
不能打擾她學習呢
緊張してきちゃった...
好緊張啊...
ひかり  ひかり
光 光
どうしたの？
怎麼了？
頑張れポポ
加油
伝説の戦士よ  待ってろ
傳說中的戰士啊 走著瞧吧
こらこらこら！
喂喂喂！
学院の関係者以外は入ってきちゃ困るな！
非我校人員請勿隨意進入校園！
君は一体誰だね？
你誰啊？
ウラガノス
我是烏卡諾斯
そんな人が来るなんて  聞いてないな
沒聽說過有你這麼一號人要來啊
それに  今日は中間テストなんですよ
而且 今天可是期中考
日々努力し  中には夜をてっしてまで勉強してきた
這可是夜以繼日地努力的學生們
生徒たちの実力が試される  大事な日なんです
展現自己實力的重要日子
俺には関係ない？
那又關我什麼事？
待ちなさい！
慢著！
君は自分が
你換位思考一下
頑張ってやろうとしてることを邪魔されたら
要是你努力想做好一件事 卻受到了外人阻礙
頭にこないかね？
你難道不會很氣嗎？
頭にくるね
好氣哦
なら帰りなさい
既然如此 那就請回吧
...分かった
...知道了
それでよろしい
你懂了就好
よろしくないな
好你個大頭
君  テスト中に何やってるんだね？
我說你 現在在考試呢 你要去哪？
すぐに教室へ戻って...
快回到教室裡去...
あれ？
咦？
君は...
你是...
そうか  明日の像だ
原來如此 你是“明日之像”啊
いや～いつもね  君を模範として  生徒たちに指導を...
哎呀 我一直都是以你為榜樣來教導學生呢...
んっ？
嗯？
なぜ銅像がここに...？
為什麼銅像會在這裡...？
ほのか
穗乃香
ひかり！
光！
ひかりさん！
何なのあれ？
那是什麼鬼東西啊？
ザケンナー
搞事呀
ひょっとして...明日の像？
難道...是“明日之像”？
大きくなってるけど
雖然變大了很多
や  やっぱり明日の像！
但 但它真的是“明日之像”啊！
都合よくちょうど3人揃ってくれたな
正好 三個人都在啊
またあなたの仕業ね？
又是你幹的好事？
ザケンナー
搞事呀
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
ザケンナー
搞事呀
ラッキーウイークのはずでしょ？！
我這週不是該走好運的嗎？！
お前の相手は  この俺だ！
你的對手是本大爺！
こんな日に襲って来るなんて...
偏偏就挑這種時候來搞事情...
ありえない！
是要怎樣嘛！
ザケンナー
搞事呀
今回のテストは  いい点が取れそうなのに！
這次考試我本來是可以拿高分的啊！
ブラック！そんなこと言ってる場合じゃ？
Black！現在不是說這些的時候吧？
とにかく  絶対に許さないんだから！
總之 我絕不會饒了你！
ザケンナー
搞事呀
闇の力を押し返すポポ
把黑暗的力量給驅逐掉吧
光の意思よ
光之意志啊
私に勇気を  希望と力を！
賜予我勇氣 希望以及力量吧！
Luminous Heartiel Action
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
あっ！
啊！
テスト！
考試！
ブラボー  ブラボー  ブラボー！
漂亮 漂亮 幹得漂亮！
新しいハーティエル？
新的閃耀精靈？
勉強熱心なうえにお強い
不僅是熱愛學習 戰鬥力也這麼強
わたくし感動いたしました
我深受感動啊
...あなたは？
...請問你是？
これは失礼  紹介遅れました
失敬失敬 我還沒自我介紹呢
Inteligen
わたくし  インテリジェンと申します
我是智慧精靈
よろしければ  あなたのお名前を？
可以告訴我你的名字嗎？
あっ...雪城ほのかと言います
呃...我叫雪城穗乃香
おぉ...ほのかさん  とても素晴らしいお名前です
哦...你叫穗乃香呀 好名字啊
あっ  私は...
我 我是...
あなたには聞いてません
我沒問你
何それ
什麼嘛
ほのかさんとは  ぜひ  お友達になりたいものです
我想跟穗乃香你做朋友
これからもどうぞよろしく
今後也請多指教了
あっ...はい  こちらこそ
呃...好啊 請多指教
これからもクイーンの生命をよろしくお願いします
以後也要麻煩你關照女王的生命啦
あたしはどうでもいいっての？
當我不存在哦？
あっ  テスト  頑張ってくださいね
對了 考試要加油啊
あぁ！テスト！
驚了！考試！
凄いじゃん！初めての中間テスト
不錯嘛！第一次期中考就能考到這水平
よく頑張ったね  ひかり
光你很拼嘛
ほのかさんが  色々と教えてくれたから
都是多虧了有穗乃香輔導我
ひかりさんが努力した結果です
是光自己努力的結果
そのようすだと  ほのかはいつもどおりの結果だね？
看樣子 穗乃香你是一如既往地考得很好啦？
なぎさは？
渚呢？
山が全部外れた...
押的題一條都沒中...
聞くまでもないか
看來是涼了
つかの間の幸運は  去っていったみたいだね~
一時好運已經到頭啦~
まずい...怒られる...
完了...要挨罵了...
お母さんに  絶対怒られる...
絕對會被媽媽罵爆的...
運を信じすぎた  あたしが馬鹿だった
居然相信什麼占卜 我真是太蠢了
なぎさ  元気だすメポ
渚 打起精神來
どうせテストはいつも悪いんだし
反正你也沒考好過
今日は  いつもよりちょっと悪かっただけだから
今天這也不過是比往常再撈那麼一點而已嘛
気にするなメポ
當無事發生過啦
メップル...
梅普魯...
それフォローになってない...
你這算什麼安慰啊...
そうだ  メップル言ってたよね
對了 梅普魯你說過吧
相棒がいいと  運もよくなるって
有好搭檔在身邊 能保我行大運
ねぇ  このテストの点よくなんない？
哎 你能幫我把這次考試的分數變高嗎？
えぇ？！
啥玩意兒？！
そんなことできるわけないメポ？
這怎麼可能做得到啊？
メップルが運をよくしてくれるんでしょ
是你自己說能保我行大運的啊
テストの点と運は関係ないメポ
考試考幾分跟運氣沒一毛錢關係啊
遊園地でも水族館でも
不管是遊樂園還是水族館
どこでも連れて行くから！
我什麼地方都會帶你去的！
お願い！
所以 求你啦！
無理なものは無理メポ
做不到的就是做不到啊
よくみると
仔細一看
メップルってラッキーカラーっぽい色してる！
梅普魯你和我的幸運色是同色的啊！
えぇ？！
我勒個去？！
お願い
求你了
私を幸せにして！
讓我變得幸福吧！
駄目メポー
做不到——
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?  不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
ほのか  どうしたの？考え込んじゃって
穗乃香 怎麼了？看你心事重重的
今度の研究発表会のテーマが  決められなくて...
這次的研究發表會 還沒有定好主題呀...
えっ？もう  目の前じゃない？
欸？但不是馬上就要開了嗎？
悩んでないで
別煩惱了
ほら  ここにある大きくて目つきの悪い動き回るゴミをテーマにするとか？
你看 就用這個又大又兇 還會走的垃圾來當主題吧？
えっ？目つきの悪い動くゴミって...？
欸？又大又兇 還會走的垃圾...？
ザザ...ザケンナー？！
胡...胡鬧怪？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
該怎麼辦！？
令人苦惱的研究發表會
ゴミのケンナーだけに  ゴミンナーにー
垃圾胡鬧起來就是垃圾胡鬧怪——
な  なるよね？
怎 怎麼樣？
私は面白いと思うよ
我覺得很有意思啊